Dagkbók fyrir vln1

23/11/20 - - - - - - - - - - - -
Faersla 1: Ákváðum eftir fyrsta fyrirlestur að hafa fund klukkan 15.00. Hittumst allir þá og
kynntum okkur, fórum yfir verkefnið og hver fyrstu skrefin okkar voru.

Faersla 2: Það var ákveðið á fundinum að fara yfir video-in sem sett voru inn og kynna okkur
betur kröfurnar út frá verkefnalýsingunni. Vinnu fyrirkomulag var líka ákveðið en við munum
byrja klukkan 09.00 á morgnanna og taka svo loka fund á hverjum virkum degi klukkan 16.30.



24/11/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Fórum yfir verkefni dagsins og svo hvað þyrfti að klárast fyrir lok viku.
Verkefni dagsins:	Andri og Jón Steinar - Notkunartilvik (fyrri helmingur)
			Skarphéðinn og Sölvi - Notkunartilvik (seinni helmingur)
			Gauti og Guðmundur - Notendahópagreining

Færsla 2: Allir náðu að klára verkin sín fyrir 13.00 þ.a.l. ákváðum við að byrja á klasa- og stöðuritin. Við byrjuðum allir
í sameiningu að vinna í klasaritinu og það gekk frekar brösulega svo við settum það aðeins á hilluna og færðum okkur yfir í
stöðuritið sem við kláruðum 16.30. Að því loknu var haldinn fundur þar sem við fórum yfir daginn, vorum sammála um að hann
hafi verið nokkuð góður og ákváðum líka að fara aftur í klasarit næsta morgun eftir að hafa kynnt okkur aðeins betur klasaritin.



25/11/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Þar sem við kláruðum stöðurit í gær ákváðum við að reyna aftur við klasaritið þannig við ætlum
að byrja á því í dag og sjá einfaldlega hvort að við höfum tíma fyrir fleira.

Færsla 2: Það gekk vel að klára klasaritið, þó það hafi verið tímafrekt, en í kringum 15 þá vorum við búnir.
Byrjuðum þá á því að gera beinagrind fyrir wireframe hönnunina sem við ætlum þá að klára á morgun. Góður dagur.



26/11/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Markmið dagsins er að klára wireframe og happy path. Ætlum að vinna í því saman sem hópur

Færsla 2: Rétt fyrir hádegi þá vorum við búnir með happy path-in út frá grunnhönnunarfrumgerðinni.
Við ákvaðum þá að byrja að setja inn öll gögnin okkar frá síðustu dögum inn í skýrslu og þar með
undirbúa skýrslugerðina. Það kom fljótleg aí ljós að það þyrfti að fara betur yfir notkurnatilvikin
og kröfulistann þannig reist af deginum fór í það. 16.20 þá ákvaðum við að kalla þetta gott í dag
og hlada áfram á morgun.



27/11/20 - - - - - - - - - - - - 
Færsla 1: Tókum upp þráðinn frá því í lok gærdagsins. Löguðum, sem hópur, notkunartilvikin og kröfulistan
til að það samræmdist klasaritinu okkar og wireframe. Að því loknu ákváðum viðð að hefjast handa á að kl-
ára skýrsluna og munum við vinna að því í sameiningu og taka svo stöðuna í hádeginu á hvað skal gera næst.

Færsla 2: 






