Dagkbók fyrir vln1
-----Vika 1 -------------------------------------------------------------------------------------------------------

23/11/20 - - - - - - - - - - - -
Faersla 1: Ákváðum eftir fyrsta fyrirlestur að hafa fund klukkan 15.00. Hittumst allir þá og
kynntum okkur, fórum yfir verkefnið og hver fyrstu skrefin okkar voru.

Faersla 2: Það var ákveðið á fundinum að fara yfir video-in sem sett voru inn og kynna okkur
betur kröfurnar út frá verkefnalýsingunni. Vinnu fyrirkomulag var líka ákveðið en við munum
byrja klukkan 09.00 á morgnanna og taka svo loka fund á hverjum virkum degi klukkan 16.30.


24/11/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Fórum yfir verkefni dagsins og svo hvað þyrfti að klárast fyrir lok viku.
Verkefni dagsins:	Andri og Jón Steinar - Notkunartilvik (fyrri helmingur)
			Skarphéðinn og Sölvi - Notkunartilvik (seinni helmingur)
			Gauti og Guðmundur - Notendahópagreining

Færsla 2: Allir náðu að klára verkin sín fyrir 13.00 þ.a.l. ákváðum við að byrja á klasa- og stöðuritin.
Við byrjuðum allir í sameiningu að vinna í klasaritinu og það gekk frekar brösulega svo við settum það 
aðeins á hilluna og færðum okkur yfir í stöðuritið sem við kláruðum 16.30. Að því loknu var haldinn fundur
þar sem við fórum yfir daginn, vorum sammála um að hann hafi verið nokkuð góður og ákváðum líka að fara
aftur í klasarit næsta morgun eftir að hafa kynnt okkur aðeins betur klasaritin.


25/11/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Þar sem við kláruðum stöðurit í gær ákváðum við að reyna aftur við klasaritið þannig við ætlum
að byrja á því í dag og sjá einfaldlega hvort að við höfum tíma fyrir fleira.

Færsla 2: Það gekk vel að klára klasaritið, þó það hafi verið tímafrekt, en í kringum 15 þá vorum við búnir.
Byrjuðum þá á því að gera beinagrind fyrir wireframe hönnunina sem við ætlum þá að klára á morgun. Góður dagur.


26/11/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Markmið dagsins er að klára wireframe og happy path. Ætlum að vinna í því saman sem hópur

Færsla 2: Rétt fyrir hádegi þá vorum við búnir með happy path-in út frá grunnhönnunarfrumgerðinni.
Við ákvaðum þá að byrja að setja inn öll gögnin okkar frá síðustu dögum inn í skýrslu og þar með
undirbúa skýrslugerðina. Það kom fljótleg aí ljós að það þyrfti að fara betur yfir notkurnatilvikin
og kröfulistann þannig reist af deginum fór í það. 16.20 þá ákvaðum við að kalla þetta gott í dag
og hlada áfram á morgun.


27/11/20 - - - - - - - - - - - - 
Færsla 1: Tókum upp þráðinn frá því í lok gærdagsins. Löguðum, sem hópur, notkunartilvikin og kröfulistan
til að það samræmdist klasaritinu okkar og wireframe. Að því loknu ákváðum við að hefjast handa á að kl-
ára skýrsluna og munum við vinna að því í sameiningu og taka svo stöðuna í hádeginu á hvað skal gera næst.

Færsla 2: Klukkan 13.00 vorum við búnir með skýrsluna sem á að skila inn. Byrjuðum líka á því að búa til
skjalið sem við ætlum að vinna með næstu vikurnar. En að því loknu, sem var um 14.00 leytið, þá ákváðum við
að kalla þetta bara gott og taka fund eftir fyrirlesturinn á mánudaginn. Góða helgi!

-----Vika 2 -------------------------------------------------------------------------------------------------------

30/11/20 - - - - - - - - - - - -
Færsa 1: Eftir fyrirlesturinn hjá Gylfa tókum við hópurinn stuttann fund. Við skiptum okkur þannig upp að við
myndum vinna tveir og tveir saman í  hverju "lagi" fyrir sig og var hlutverkunum skipt á eftirfarandi hátt:
			Andri og Jón Steinar - UI layer
			Gauti og Guðmundur - Data og Modules layer
			Skarphéðinn og Sölvi - Logic layer
Það var ákveðið að dagurinn í dag  yrði rólegur og hóparnir myndi ræða sín á milli um hvernig þeir vildu vinna
þetta en engin forritun myndi byrja fyrr en á morgun eftir fund sem verður að venju klukkan 09.00.


01/12/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Samkvæmt venju þá funduðum við klukkan 09.00. Fengum smá aðstoð frá kennara og ákvaðum að byrja á
verkefnunum sem við vorum búnir að skipta okkur í. Næst ætlum við að taka stöðufund klukkan 13.00.

Færsla 2: Klukkan 16.30 þá tókum lokafund dagsins. Grunnurinn fyrir hvert lag fyrir sig var meira og minna kominn
og við tökum upp þráðinn aftur á morgun klukkan 09.00.


02/12/20 - - - - - - - - - - - - 
Færsla 1: Við byrjuðum fundinn á því að reyna að keyra forritið markvisst í gegnum ákveðið "Path". Það tók sinn
en við létum það ganga. SVo héldum við áfram með sama verkaskipti og síðustu tvo daga.

Færsla 2: Í lok dags voru "happy path" fyrir Fleet og Locations nánast tilbúin. Það verður sennilega klárað sn-
emma á morgun.


03/12/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Við fórum yfir hvað þyrfti að laga til að láta forritið ganga fyrir tvö "path" sem við vorum búnir að
búa til. Skiptum okkur upp í verkefni samkvæmt venjulegri verkaskipti sem við höfum. Tökum stöðuna aftur í hádeginu.

Færsla 2: Hættum klukkan 16.00 eftir að hafa klárað "Happy path" fyrir contracts. Með því er grunnurinn kominn að
A kröfunum okkar. Það á klárlega eftir að pússa það til en þetta virkar allt amk þannig höldum áfram að byggja ofan
á það.


04/12/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Fórum yfir kerfið. Ákváðum að skipta á milli okkar verkum upp á nýtt.
		Skarphéðinn og Sölvu vinna áfram í Logic.contracts
		Allir hinir fara í UI

Færsal 2: Héldum fund klukkan 15.30 þar sem við fórum yfir öll happy path, þau voru meira og minna komin og 
þ.a.l. eru A kröfurnar komnar ásamt nokkrum B kröfum. UI er líka komið langt þannig förum sáttir inn í helgina.


07/12/20 - - - - - - - - - - - -
Færsla 1: Skiptum okkur í tvo hópa. Annars hópurinn fór að gera "villu-check" á input hjá notendum á meðan hinn
hópurinn hélt áfram að gera UI-ið. Það var einnig sett plan fyrir vikuna. Öll forritun yrði kláruð fyrir hádegi á
fimmt og eftir það yrði skírslan klárauð ásamt myndbandinu.



