Dagkbók f. vln1

23/11/20 - - - - - -
Faersla 1: Ákváðum eftir fyrsta fyrirlestur að hafa fund klukkan 15.00. Hittumst allir þá og
kynntum okkur, fórum yfir verkefnið og hver fyrstu skrefin okkar voru.

Faersla 2: Það var ákveðið á fundinum að fara yfir video-in sem sett voru inn og kynna okkur
betur kröfurnar út frá verkefnalýsingunni. Vinnu fyrirkomulag var líka ákveðið en við munum
byrja klukkan 09.00 á morgnanna og taka svo loka fund á hverjum virkum degi klukkan 16.30.


24/11/20 - - - - - - 
Færsla 1: Fórum yfir verkefni dagsins og svo hvað þyrfti að klárast fyrir lok viku.
Verkefni dagsins:	Andri og Jón Steinar - Notkunartilvik (fyrri helmingur)
			Skarphéðinn og Sölvi - Notkunartilvik (seinni helmingur)
			Gauti og Guðmundur - Notendahópagreining

Færsla 2: Allir náðu að klára verkin sín fyrir 13.00 þ.a.l. ákváðum við að byrja á klasa- og stöðuritin. Við byrjuðum allir
í sameiningu að vinna í klasaritinu og það gekk frekar brösulega svo við settum það aðeins á hilluna og færðum okkur yfir í
stöðuritið sem við kláruðum 16.30. Að því loknu var haldinn fundur þar sem við fórum yfir daginn, vorum sammála um að hann
hafi verið nokkuð góður og ákváðum líka að fara aftur í klasarit næsta morgun eftir að hafa kynnt okkur aðeins betur klasaritin.


25/11/20 - - - - - -
Færsla 1: Þar sem við kláruðum stöðurit í gær ákváðum við að reyna aftur við klasaritið þannig við ætlum
að byrja á því í dag og sjá einfaldlega hvort að við höfum tíma fyrir fleira.

Færsla 2:
